Танцевать на кухне, целоваться под дождем, заботиться о тебе, когда ты болеешь, спешить домой, чтобы устроить бои подушками, бегать друг за другом по лестнице.
Человек, с которым я могу смеяться и плакать, влюбляться снова и снова. Такой вид отношений.
Ты тот человек, с кем я хочу пережить миллион приключений.
Я терпеливо буду ждать твоего восхода каждый день.
Даже когда ты заходишь, ты оставляешь прекрасные следы на небе.
Ночью я всё ещё ощущаю твоё присутствие, потому что луна отражает твой свет.
Чем ярче ты сияешь, тем счастливее я становлюсь.
Я хотел бы, чтобы ты увидела, что ты значишь для меня — какая ты красивая, добрая, удивительная, смелая, милая, яркая. Я хотел бы, чтобы ты увидела всё, что я вижу в тебе.
Я мог бы сравнить тебя с тысячей разных вещей: океаном, яркими галактиками, полной луной. Но ничто никогда не сможет точно описать, как я к тебе отношусь. Так обидно, что я не могу выразить, как сильно я действительно тобой восхищаюсь.
В моих глазах ты самый красивый человек, которого я когда-либо видел.
У тебя есть место в моём сердце, которое никто другой никогда не займёт.
Спасибо, что пришла в мою жизнь и сделала её особенной.
Ты всегда заставляешь меня улыбаться, даже когда мне этого не хочется.
Сколько бы времени я ни проводил с тобой, мне всегда хочется ещё больше.
Да, я люблю закат, но он не такой тёплый и пленительный, как твоя душа. Да, я люблю, как ветер и деревья сливаются и шепчут, но они не говорят так нежно, как ты. Да, я люблю, как звёзды танцуют на чёрном полотне ночи, но ни один свет не сияет так ярко, как блеск в твоих глазах. Ты красота, которая превосходит природу и материальные вещи, ты благословение, которым я наслаждаюсь.
Даже если я не рядом физически, я буду с тобой, любя и поддерживая тебя всем сердцем. Надеюсь, ты знаешь, что ты важна для меня, я всегда услышу тебя, и твои чувства всегда важны, независимо от того, насколько они велики или малы.
Пожалуйста, помни, что я всегда рядом с тобой.
Я знаю, ты плакала из-за того, чего никто никогда не поймёт, но с каждой слезой ты училась выживать, даже когда казалось, что ты не сможешь.
Кажется, что ты потеряла себя, но правда в том, что ты всё ещё здесь, ты всё ещё дышишь, и это начало пути к себе.
Я знаю, ты устала, и сейчас всё кажется таким тяжёлым. Но, пожалуйста, продолжай идти шаг за шагом и будь добр к себе. Ты уже преодолела так много, и сегодня ты проявила столько силы. Ты невероятно смелая, и я бесконечно горжусь тобой.
Когда ты знаешь, ты знаешь. И с тобой я просто знал.
И я никогда ни в чем не был так уверен.
Я хочу провести свою жизнь с тобой, любя тебя.
Каждый раз, когда ты чувствуешь себя недостойным, знай, что для меня ты значишь весь мир.
Каждый раз, когда тебе кажется, что тебя невозможно любить, знай, что я люблю тебя.
Каждый раз, когда ты чувствуешь себя одинокой, знай, что я всегда рядом с тобой.
Каждый раз, когда ты чувствуешь себя некрасивой, знай, что я считаю тебя самым красивым человеком.
Каждый раз, когда ты сомневаешься в себе, знай, что я верю в тебя.
Когда мир обрушивается на тебя, я буду рядом, чтобы выслушать твои страхи. Я буду держать твою руку в самые тёмные ночи и ценить наши самые яркие моменты. Я хочу быть хорошим для тебя; я хочу быть той любовью, в которой ты нуждаешься."
Я бы хотел, чтобы ты могла увидеть, что ты для меня значишь – какая ты красивая. Какая ты добрая, какая потрясающая, храбрая, милая, энергичная. Я хочу, чтобы ты увидела всё то, что я вижу в тебе.
В моих глазах ты самый прекрасный человек, которого я когда-либо видел.
Ты занимаешь место в моём сердце, которое никто другой не сможет занять.
Когда тебе одиноко, просто помни, что у тебя есть я.
Когда тебе нужно открыться, просто помни, что у тебя есть я.
Когда тебе нужен кто-то рядом, просто помни, что у тебя есть я.
Когда ты чувствуешь себя нелюбимой, просто помни, что у тебя есть я.
Я знаю, что я не идеален, но я хочу стать лучше ради нас.
Ты можешь положиться на меня.
Каждый раз, когда тебе это нужно, я буду рядом, чтобы поддержать тебя.
Наше прошлое привело нас друг к другу, связав нас еще до того, как мы это осознали.
Хотя путь был трудным, я бы прошел его снова, зная, что ты ждешь в конце.
Ты стоила этого пути.
Ты напоминаешь мне обо всех прекрасных вещах в жизни, таких как небо во время заката и то, как твоё лицо озаряется, когда ты улыбаешься.
Ты напоминаешь мне обо всех причинах рискнуть, когда что-то кажется недосягаемым, а место — таким далёким.
Ты напоминаешь мне обо всех безопасных вещах в жизни, таких как рука, которую можно держать, и плечо, на которое можно опереться.
Ты напоминаешь мне обо всех нежных вещах в жизни, таких как чай, когда холодно, и большие свитера, в которых можно спать.
Твои глаза самые красивые.
Моя душа создана, чтобы любить твою.
Если бы мне пришлось прожить жизнь заново, я бы нашел тебя раньше, чтобы любить дольше.
Это постоянно, как будто это всегда было там, даже до того, как я мог это назвать.
Моим чувствам к тебе нет условий.
Я люблю тебя за то, что ты существуешь, за то, что ты именно такая, какая ты есть, и потому что это всё, что мне когда-либо было нужно.
Если бы ты увидела себя моими глазами, ты бы развеяла все сомнения и ложь. Красота, которую ты носишь, тихая и искренняя, рассеяла бы страхи, что тебя обременяют.
Твой смех, твоё сердце, твои движения — это то, что мне никогда не нужно доказывать. Если бы ты только увидела то, что вижу я, ты бы наконец поверила во всё, на что ты способна.
Я хочу построить с тобой новую жизнь.
Ты такой чудесная, надеюсь, ты это знаешь.
Я хочу, чтобы все хорошие дни были с тобой.
Я хочу узнать о тебе всё, каждую деталь.
Твои руки такие мягкие. Никогда не отпускай меня.
Я просто хочу обнять тебя.
Я хочу учиться с тобой, о тебе и у тебя.
Кстати, я думаю о тебе, когда вижу что-то прекрасное.
Позволь мне войти, позволь мне обращаться с тобой нежно и бережно.
Я хочу обнять тебя так, чтобы ты запомнилa меня.
Ты — каждое прекрасное слово, которое я только мог придумать.
Я просто хочу быть там, где ты.
Ты мой дом, и я скучаю по дому без тебя.
Фраза 'дом — это там, где ты' никогда не была для меня более ясной.
Думаю о том, как я хочу пережить каждое приключение жизни с тобой рядом.
Я никогда не осознавал, как сильно ты похожа на дом для меня, пока не поймал себя на мысли, как сильно я хочу, чтобы ты была рядом со мной прямо сейчас.
Будущее, которого я хочу. Я люблю тебя.
Настоящее, которое я обожаю.
Ты — прошлое, о котором я мечтал.
Расскажи мне обо всем ужасном, что ты сделал, и позволь мне любить тебя несмотря ни на что.
Клянусь, я не могу любить тебя больше, чем сейчас, но я знаю, что завтра буду любить тебя еще сильнее.
Я вижу тебя во всем, что я люблю.
Мне кажется, я желал тебя всю свою жизнь.
Ни одно другое слово не делает мои губы такими нежными, как твое имя.
Твоя жизнь имеет значение, даже если тебе кажется, что это не так. Твоя ценность не зависит от того, сколько ты даёшь этому миру. Просто ты, просто твое существование — это уже более чем достаточно.
Если ты лежишь в кровати сегодня вечером, и в твоей голове крутятся мысли о том, что ты мог бы сделать лучше или что должна была сделать, пожалуйста, прояви немного любви к себе и помни: ты делаешь все, что можешь, и этого достаточно.
Напоминание о том, что ты достойна любви и заслуживаешь нежного обожания.
Мои губы не замолкают с тех пор, как ты их поцеловала. Идея о том, что ты можешь снова их поцеловать, застряла у меня в голове, которая, впрочем, не переставала думать о тебе, ну, еще до любого поцелуя. А теперь перспектива этих поцелуев кажется мне сбивающей с ног, как будто ты поскользнулась на лестнице, и одна из ступенек ударила тебя посередине спины. Мысль о том, что они могут продолжаться, что-то традиционно пугающее, возбуждает меня до незнакомой степени.
Ты мог бы показать мне все свои недостатки. И я всё равно смог бы сказать, как даже они способны создавать искусство.
Мои руки всё ещё тянутся к её форме ночью. Это молитва, не знающая языка, только движение пальцев, которые думают, что помнят.
Я надеюсь, что с тобой будут происходить прекрасные вещи, и когда это случится, ты осознаешь, что заслуживаешь их. У тебя заботливая и любящая душа.
Они подключат меня к детектору лжи и спросят, люблю ли я тебя, и я скажу нет, но стрелка будет прыгать и трещать так же, как твой смех.
Я не могу описать, как пронзительно и бесконечно я думаю о тебе.
Я люблю тебя непрерывно, сильно.
Любить и быть любимым — это чувствовать солнце с обеих сторон.
Ты можешь поверить, что ты тоже чей-то алтарь? Ты — чья-то самая смелая мечта.
В изгибах твоего тела я нахожу свою религию.
Родственные души — это глупо. Я люблю тебя осознанно.
У тебя прекрасный смех. Как обещание завтрашнего дня.
Ты касаешься меня так, как будто я всё, о чём ты просил Бога. Под твоими руками я становлюсь поэзией. Это алхимия, которую ты создаёшь.
Как это прекрасно, как же нам повезло.
Меня не будет в учебниках истории — это для тебя. Но я любил тебя первым. Пока это остаётся правдой, мне всё равно, что они скажут.
Пустяковая беседа? Для меня это было важно. Я люблю тебя.
Извини за то, что отправил тебе 20 постов подряд. Всё в этом мире напоминает мне о тебе. Потому что я люблю тебя.
Ты думала, что твое отсутствие заставит меня забыть тебя? Я нахожу тебя повсюду. Сегодня утром я почувствовал тебя в своём кофе. Вчера вечером я слушал твою любимую песню перед сном. Ты вплетена в каждый дюйм пейзажа, который я вижу. Я не могу представить жизнь, в которой нет тебя.
Конечно, у меня есть время. Для тебя у меня всегда есть время. Конечно, всё, что тебе нужно. Всё, что тебе нужно.
Я буквально захлебываюсь нежностью к тебе, моя любовь. Это даже делает меня немного жалким, что я так сильно тебя люблю.
Я жажду тебя таким образом, что мне просто хочется быть рядом с тобой — ни больше, ни меньше.
Я мечтаю сказать тебе спокойной ночи, поцеловать в лоб и сказать, что я обожаю тебя, даже когда тебе плохо.
Сегодня я думала о своем величайшем счастье – прогулке вдоль скалы у моря, и в конце ты
У тебя есть место в моем сердце, которого никогда не было и не будет у кого-то еще.
Прекрасно. До боли. Ты выглядишь, как остаток моей жизни.
Я только что сказал тебе что-то нелепое, и в ответ – твой великолепный смех.
Идея для свидания: мы становимся друзьями, затем лучшими друзьями, ты тайно влюбляешься в меня, я тайно влюбляюсь в тебя, ты признаешься мне в любви, я отвечаю взаимностью, мы вместе, мы влюблены, и наша основа – дружба.
Во всем красивом в этом мире я видел тебя, что делает его еще прекраснее.
Я не буду желать ни небес, ни земли больше, чем хотеть остаться там, касаясь и касаясь тебя.
Может быть, я увижу тебя в другой жизни, если этой окажется недостаточно.
Я буду любить тебя вечно; что бы ни случилось. Пока я жив и после моей смерти, и когда я найду выход из царства мертвых, я буду скитаться вечно, все мои атомы, пока я снова не найду тебя...
Они подключат меня к полиграфу и спросят, люблю ли я тебя, и я отвечу 'нет', но стрелка будет прыгать и дрожать точно так же, как ты смеешься.
Я люблю тебя, люблю тебя, люблю тебя. Одного этого недостаточно. Это слишком велико, слишком первобытно, слишком сильно переплетено с моей кровью. Я бы защитил твоё тело своим, обменял бы свою жизнь на твою, отказался бы от всего, чтобы ты был в безопасности и счастлив. Конечно, я бы сделал это, любовь.
Как у океана нет конца, так и моей любви к тебе.
Но быть любимым тобой? Нет ничего, что могло бы сравниться.
Часто трагедии моей жизни душат меня и напоминают, что я безобразен, мерзок и холоден. Но потом ты обнимаешь меня, и все исчезает. И я не плоть, кожа и кости, я — любовь. Любовь, созданная только для того, чтобы ты её чувствовал.
Да. Всегда. Что бы тебе ни понадобилось. Я бы вырезал свое сердце дважды, чтобы ты знала, что всегда будешь иметь мою любовь.
Я не могу устроить мир так, чтобы он был по твоему вкусу, или убрать все несчастья, которые ты пережила. Я не могу подарить тебе звезды или луну или даже все, что ты когда-либо хотела. Поэтому вместо этого я нежно поцелую тебя в щеку и скажу, что ничто не может сравниться с твоей божественностью. Надеюсь, это нормально. Надеюсь, я достаточно хорош.
Я бы предпочел слушать твой голос, чем мою любимую песню 100 раз подряд.
Я всегда, всегда буду рядом с тобой.
Ты — тa, кто мне нужна в жизни, с тобой все в порядке.
Любить тебя и быть любимым тобой — это моё самое большое достижение.
Я ценю тебя и всё, что ты для меня делаешь.
Ты умеешь делать даже самые простые моменты необыкновенными. Твоё присутствие делает всё лучше, и я благодарен за каждый момент, который мы разделяем.
Я чувствую, что часть моей души любила тебя с самого начала всего. Потому что я не мог бы научиться любить тебя так сильно всего за одну жизнь.
Рука об руку. Я мог бы завоевать весь мир, только одной рукой, если бы ты держал другую. Ведь что такое сила без доверия, или победа без кого-то, с кем можно её разделить?
Я не думаю, что могу сказать это кому-либо, но чувствую, что могу сказать это тебе. Мне кажется, что я могу сказать тебе всё.
Если вы любите что-то, любите это полностью, цените это, говорите об этом, но самое главное, показывайте это. Жизнь конечна и хрупка, и если что-то есть сегодня, завтра этого может уже не быть. Никогда не принимайте это как должное. Скажите то, что нужно сказать, а потом скажите ещё немного. Скажите слишком много. Покажите слишком много. Любите слишком сильно. Всё временно, кроме любви. Любовь переживает нас всех.
Твой голос — моя любимая песня, не за её мелодию, а за то, как она ощущается. Он несет тепло, как солнечный свет, даже в тихие моменты. Я мог бы слушать его часами, просто звук твоего голоса — уже достаточно.
Я хочу, чтобы ты обнималa меня вечно.
Я ненавижу каждого, кто имеет привилегию говорить с тобой, и надеюсь, что они спонтанно взорвутся.
Я нашёл человека, которого никогда не хочу потерять. Это ты.
Моя душа была создана, чтобы любить твою.
Мне нравились не только твои глаза и их цвет, но и тепло, которое я ощущал, глядя на тебя...
Одно из моих любимых ощущений — смеяться с тобой и вдруг осознавать, насколько сильно я ценю тебя и твое существование.
Пойдем, потанцуем со мной. Земля вращается. Мы не можем просто стоять на месте.
Приди, любовь, сделай меня лучше, чем я был. Научи меня произносить свое имя с большей добротой.
Если бы я был звездой, а ты была звездой, я бы подмигивал тебе, моргал на тебя и мерцал для тебя, а земляне назвали бы это наукой.
Я не могу дождаться того дня, когда мне не придется говорить спокойной ночи по телефону, а вместо этого я смогу посмотреть тебе в глаза, поцеловать тебя и сказать спокойной ночи.
Кажется, нас просто придумали друг для друга.
Это всегда будешь ты.